Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado

### 2021-11-08 blueprint/blueprint.tex
Remove sections population, sample
The don't quite fit this project.
Fix project title (MSA->MAS)

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo simple aleatorio y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@

\section{Población}

\section{Muestra}

>>>>

\title{Anteproyecto de Investigación: Modelo de muestreo virtual de suelos agrícolas para analítica en base al muestreo aleatorio simple y estratificado}
\author{Tobias Briones}
\date{Septiembre 2021}

@@
